Prescott.
Ne,ne  Arture.
Ne brini za to . Još sam budan.
Da. O čemu govorimo?
Nema problema.
Upravo gledam u njega.
Za to ću se ja pobrinuti.
Imam savršenu osobu za taj posao.
Što je to bilo?
Posao. Sutra si u igri.
Dobro.
Ionako mi je dosta sjedenja.
Uzmi ponovno novog lika.
Franklin? Ne hvala.
Trebat ćeš još nekoga za ovaj posao.
Da ali ne njega on je dijete.
Gle, šef je rekao da želi maloga u igri.
Kaže da za maloga
ubuduće ima velike stvari.
- kakve velike stvari?
- Eva, uradi to za mene.
To je dobro, za tebe?
sada ćemo se pretvarati da je
ovo nekakva veza?
Ne ali zvuči ljepše nego da ti zapovjedim
...a mogu i tako.
U redu.
Bilo što, Graham.
Još uvijek koristiš službeni lift zar ne?
Što je ovaj tip napravio?
Nije na tebi da postavljaš pitanja.
Što je sa tobom i ovim spojnicama?
Ljudi bježe od lisica od njih ne.
Možeš li ubiti sa njim?
Ako moram.
Taj Anderton
on je samo neki biznismen.
Što ako je on zaštitni znak
lijeka protiv raka
..u nekoj farmaceutskoj tvrtki,
nije li to uzbudljivo?
- Što ako je nešto tako?
- Onda je nešto tako.
- U redu.
- Slušaj me.
Pitanja će dovesti tvoje ime
u takvu mapu.
Nije bitno kako je ime došlo,
ali je tu.
Da li ti ikada dosadi?
Ubijanja?
Ne.
Svi su otišli, idemo na posao.
Ući ću i izaći za 5 minuta.
- Znaš gdje trebaš biti?
- Da, da.
Iza stepenica u uličici.
Nemoj me iznevjeriti, Franklin.
Ti si moj prijevoz kući.
Sranje.
Gosp. žao mi je .
Ovo je privatni kat.
O, žao mi je.
Molim vas, možete li se
vratiti u lift?
Pomakni se.
- Ostavite poruku.
- proklet bio.
Idemo, idemo, idemo.
Eve.
Isuse Kriste.
Vozi.
- Dovraga.
- Doktore idemo.
Dovraga Eve. Ne miči se
samo ćeš pogoršati.
- Tvoj prijatelj je u pravu.
- on nije moj prijatelj.
Svejedno je u pravu. Ne želiš da se nož
pomakne,dat ću ti anesteziju.
Ne , ne želim ovakva spavati.
Neću se probuditi.
U redu.
Trpi i budi mirna.
Znači vidjeli ste već
ovakve ozljede?
Pacijent za nožem od 10 cm
u glavi?
Ne.
Nož ti je u mozgu.
- Da.
- Nekim čudom još si uvijek živa.
Ako ćeš biti uspavana treba
naći pravu točku ali
...ti nećeš.
- Doktore.
Preživjeti ću, zar ne?
Reci mi.
Ako nož ostane unutra
infekcija će te sigurno ubiti,
vaditi ga van te može također ubiti .
Ali šanse za preživljavanje su veće.
Ljudi su preživjeli ovakve stvari.
- Pomozi mi sa tim povezima.
- Što? Ne, ne.
Jebi ga.
Doktore koji vrag?
- Uzimam malo poticaja.
- Jebi se narkomanu.
Mogu odraditi ovaj posao
i napušen kao Hendrix.
- Ali ne mogu sa drhtavim rukama.
- Jebote.
- Oh, odlično.
- Vidite?
Jebi ga.
Sada probaj da se ne mičeš.
- Što ćeš napraviti?
- Izvući ga van.
- Isuse
- Izvući ga van?
Uradi to. Izvuci ga van.
U redu.
- Izvuci ga van
- Miruj
Dovraga.
Pogledaj ovo.
Koliko često ovo uzima?
Antibiotici, 2 puta na dan
dosta su jaki.
- Ne želimo infekciju.
- U redu.
U ovakvim slučajevima pacijenti
se oporave u potpunosti.
Ali nekad i ne u potpunosti.
Što to znači?
Gubitak motoričkih funkcija,
memorije, napadi
Druge tablete su za to.
- Da li zaustavljaju to?
- Ne .
Činjenica je ako počne dobivati napade
...nadam se da je ostavila nešto
novca sa strane.
Mislim da njen gazda nema plan
umiroviti je?
Ne na način koji vi mislite.
Slušajte.
Neka ovo za sada ostane
među nama.
- U redu, Rankin?
- Da, naravno Mr. Prescott.
I ona će biti dobro,
vjerojatno.
To je Eva, zar ne?
Ona je doslovno neranjiva.
To je znači Evin stan?
Nije previše kućanski?
Jesi li ju sreo?
Ne voli vezivanja.
U redu je na sigurnom si.
To sam ja.
- Je l' to Ruski?
- Grčki.
Govori puno jezika.
Možeš sad ići. Ja ću ovo srediti.
Ti ćeš ovo srediti i imaš njen ključ.
Točno, ne želim znati.
Dovraga.
- Graham.
- Znam.
Andertonov posao je otišao dovraga.
Mogu objasniti.
Ne trebaš se meni opravdavati.
Žao mi je.
3 dana i ni riječi od tebe?
Jesi li na nekom jebenom
odmoru za koji ja ne znam?
Bavio sam se jednim poslom.
Ona je ozlijeđena na poslu.
Znači to je izgovor?
Je l' to je bio veliki nered, Prescotte.
Nadam se da nitko ne očekuje da će
biti plaćen za 3 dodatna paketa.
Ne, oni su na račun kuće.
Sad ćeš se i šaliti?
Žao mi je vikend je bio dug.
Dijete je mrtvo.
Što se dogodilo?
Nije otišla na gimnastiku.
To nismo mogli predvidjeti.
Dijete od 14 godina.
Nije da me je briga
ali neke ljude je.
Znaš moj otac može
upravljati ovim gradom...
ali imam ljudi koji još
uvijek motre na nas.
u Chicagu, New Yorku.
Oni nisu zadovoljni sa ubojstvima .
Stvari se mijenjaju na vrlo
služben način, Prescott.
Htio sam se impresionirati tobom
osobno
..mi reci koliko jebeno loše
izgledam sada.
Reci mi taj tvoj igrač...
...je l' li nešto zbog čega
bi se trebali brinuti?
je l' ako treba,
sada kako se osjećam...
...bio bi sretan da ju sredim sam.
Ne.
Ne, to je bila samo jedna od stvari.
Ona će se vratiti natrag na posao uskoro.
Pobrini se da nas ponovno ne zezne,
Prescotte, ili ću se riješiti vas obadvoje.
Izlazi.
O moj Bože.
Jebi se.
Odbi.
Pogledaj u mene.
Dobro. Ponovno.
Dobro.
Što je sa glavoboljama?
- Mislim, koliko loše?
- Loše.
Ako imate nešto jače od aspirina
vjerojatno ću vam popušiti.
Doktore.
Svejedno ću ti nešto dati.
Je li mi mozak oštećen ili što?
Ti reci meni.
Što to znači?
Jesi li imala napade?
Gubitak svijesti?
Doktore bila sam u krevetu 3 dana.
dajte mi malo vremena.
Njen neuro test je dobar.
Htio bi da se smiri
sljedećih par tjedana.
da pratim njen oporavak.
- Neće joj se to svidjeti.
- Zapanjen sam.
Nemoj biti pizda. Što je rekao?
kada se mogu vratiti poslu?
Kaže da si čudo koje niti
znanost ne može izmjeriti.
Da.
- Kaže da ćeš nas vjerojatno sve nadživjeti.
- Mogu te nadživjeti odmah.
Odgovori na pitanje.
Kaže da se dobro oporavljaš ali
da se trebaš malo smiriti.
- Stavi me u nadzor.
- To se neće dogoditi.
Ne mogu više ovdje sjediti
Lagano ludim.
Neću te vratiti natrag na dužnost.
Da mogu natjerao bi te
da ostaneš još 2 tjedna u krevetu.
Isuse.
Zar se ti brineš o meni sada?
Ne mogu riskirati da se povrijediš.
To je tako slatko.
Ostat ću kod kuće i peći kolače.
Možemo se i vjenčati?
- Možemo imati i djecu.
- Prekini.
- Mislila sam da se poznajemo.
- Poznajemo se.
Onda me vrati na posao.
Dovraga samo nadzor.
Jebeni Franklin
može odraditi teže stvari.
Dovraga, Eve.
Već sam rekao.
Onesposobio sam kameru prije nego
sam ga zgrabio.
-Nisam idiot.
- Nisam to rekla.
- Samo provjeravam tvoj posao
- Napravio sam to.
Zapamti ja sam glavni.
Mr. Prescott dao mi je posebne
zapovjedi za tebe danas.
Ja sam ovdje da bi ti pomogla.
- Tako je.
- Ne bi htjela uznemiravat Mr. Prescotta
- Dokle si ti za ovaj posao.
- Dovraga.
Ne bi trebala niti biti ovdje.
Ovo je moj posao.
- Dovraga.
- Hej, što ne valja?
Ništa.
Čekaj što je, Eve?
- Sve je u redu.
- Ne, ne.
- U redu sam.
- Ne ne djeluješ u redu.
Prescott mi je rekao da ga nazovem
ako bude nekih problema sa tobom.
Moje dupe je u igri ne tvoje.
Hej, hej, hej. Čekaj.
Stani.
Jebi ga.
- U redu. Hej, Eve.
- Dovraga.
Daj mi to. Hej, daj mi to.
- Vrati mi to, Eve.
- Makni se od mene.
O dovraga, Eve.
Neću ništa reći.
Ne bi ni ja.
Znaš što mislim. Njima.
Franklin.
To je zbog lijekova, u redu?
Ne brini.
Kako ti kažeš.
To je zbog jebenih lijekova,
Što si mi napravio?
Što bi ti napravio?
Rekao si da sam u redu.
Rekao si da neće biti jebenih oštećenja.
lagao si mi.
Ne, ne bi ti nikada lagao.
Molim te samo se smiri.
Molim te.
Što trebaš, Eve?
Želim ti pomoći.
Onda mi reci što se dogodilo.
Rekao si da ću biti u redu ali nešto
je pošlo po krivu, zar ne?
Nešto ovdje.
Što točno proživljavaš?
Noćne more?
Noćne more.
Ljude.
Mete koje sam skinula.
Stalno ih vidim.
Pa imala si ekstreman posao, Eve.
To je normalno da ...
Ne.To nije normalno.
Ne za mene.
Na kog vraga si me stavio?
Ne to nije od tableta.
Nisi u pravu.
Trebam napraviti neke testove.
Zakazat ću ti CT snimanje.
Možemo..
Ne. Jebeš tvoje testiranje.
nadam se da ovo nije
društveni poziv, Mr. Prescott.
Nisam to radila pod mostom
od srednje škole.
Ne, Agente Taylor.
Ovo je posao.
Biti će reorganizacije
u ogranku L.A.
Da li FBI zna nešto o tome?
To smo načuli od našeg
izvora sa istoka.
Cameron Downes planira sve preuzeti
od svog oca.
Šuška se da ima konkurenciju.
Tko?
Ne zna se.
Zanimljivo.
Usluga za uslugu. Što znaš o ubojstvu
Mr. Davis Andertona
prije par dana?
Ništa.
Anderton je dao informaciju o
jednom tvom čovjeku, Arthur Max.
- To nije bio dogovor, Danni.
- Jebi se.
Andertonova kćer je isto ubijena.
Što želiš od mene?
Ja ovdje pokušavam ostati živ.
Što?
Što želiš?
Odjebi.
Što želiš od mene?
pobrinut ću se za to.
Sutra radiš.
Hej, Eve, Ja sam.
Zovem da provjerim kako si.
Želim biti siguran da si dobro.
I ne zovi me jer sam ja tako rekao.
Hvala ti Bože.
Eve.
Jebi se, Graham.
I jebo te glavni.
Hoćeš li mi reći zašto te je udarila?
Rekao bi da znam.
Nisi ju trebao vraćati na posao.
Nije bila još spremna.
Čini mi se kao da je imala
gadna prisjećanja.
Je li imala napade?
Kao grčeve? Ne.
- Trebala je imati?
- Mogla je.
To je jedan od razloga
zašto ju moraš brzo pronaći...
...nego se njeno stanje pogorša.
Isuse. kakve joj je to tablete
doktor dao?
- Ne znam. Antibiotike, protiv bolova..
- Samo to?
Ovo je totalno sjebano.
Mr. Max ne smije saznati za ovo.
- Za Artura Max se ne trebamo brinuti .
- Sranje.
Više sam zabrinut koga će
sljedećeg napasti.
Koji je problem sa tim preuzimanjem
koji ja ne vidim?
Čujem da taj Lyman dolazi
da srijedi stvari.
- Lyman je utjecajan čovjek.
- On je debeli guzonja.
To je uvreda.
Partner bi trebao doći i ti to znaš.
Žele vidjeti kako ćeš to sam riješiti.
Igraj njihovu igru dok te ne prihvate.
Ja sam taj koji će voditi
ovu obitelj, Arture.
August Downes je bio moj otac.
To sam zaslužio.
Ti si omiljeni sin, Cameron.
Tu nema dileme.
Ali to još nije gotovo.
Moraš biti pametan.
Moraš dobro paziti.
Mislim da ne trebamo tvoju lijepu
sestru koja nas pokušava shvatiti.
Ne govori tako o Regini,
Arture.
I ja joj ne vjerujem ali je to
smijem reći ti ne.
U pravu si, Cam. Oprosti.
trebamo ovo završiti, Arture.
Kako ćemo to riješiti?
Moraš izgledati kao da ti vodiš igru.
Dogovori sastanak sa
Lymanom kod mene.
Pomoći ću ti izgladiti stvari.
Saznat ćemo što u New Yorku misle.
Kako ste, Mr. Max?
Kako sam?
- Bok šefe.
- Bok dečki.
- Krafne šefe?
- Nisu za vas one su za moje društvo.
Lyman dolazi u New York.
Lyman?
Spremite malo ovaj nered,može?
Nisam vam majka.
Meni dobro izgleda.
Što misliš gdje si?
Mr. Max pokušava prestati.
Seronja.
Uradit ću to.
Uraditi ću što želiš, u redu?
Šefe.
Mogu li izaći zapalit?
- Ne vratiti će mi se želja.
- Rekao sam ti.
Jebeni idiot.
Jebi se.
Ne pucaj. Ne pucaj.
Isuse, djevojko.
Nikad ne bi rekao da će tebe poslati.
Tko te poslao? Reci mi samo to.
Šuti.
Odakle dolazi?
Chicago? New York?
Šuti.
Da li to želiš?
Hoće li ti to biti dosta?
Damo sa kim ti pričaš?
- Ne bi shvatio.
- Čekaj.
Stani. Stani.
Eve?
Eve.
Dovraga gdje si?
Bolje ti je da me odmah nazoveš,
Prescott.
Odmah.
Da u pravu si.
Zavezao sam te sa tvojim sranjem.
Kako ti se sviđa?
Znaš li koliko si duboko zaglibila?
Radim za August Downes.
Možeš se jebat.
Zbilja ću uživati u ovome,znaš li?
Do je duh.
Znaš koji je moj problem, Eve...
Imam previše mogućnosti.
Mogu te prodati u Dubai.
Zgrabiti koji dolar.
Ili dati te onim dečkima u dolini.
Oni bi te razapeli za mene.
Nabili te na jebeni zatvorski zid
i to za početak.
Ili to mogu uraditi i ja.
Ovdje, jedan metak.
Osobno radije bi te dao dečkima u dolini.
Jer sam ponovno propušio zbog tebe...
...i sada će me moja žena ubiti.
Ali ako mi kažeš tko te je poslao...
..mogao bi pogledati što
je iza vrata br.3
Marie.
Zove se Marie.
Tko je Marie?
Seronjo.
Poslati svoju kurvu ubojicu
na mene u moju kuću?
Arthur. Što?
- Eve je tamo?
- O, da.
Tvoja cura je došla sa ninja sranjima.
Trebao si unajmiti nekog izvana.
Ovo ne liči na tebe.
Slušaj nisam poslao nikoga na tebe.
Eve nije dobro.
Tu si u pravu.
Niti ti nećeš još dugo biti dobro.
Cameron i ja ćemo te posjetiti.
Čim završim sa...
Arthur?
Arthur.
Što ima šefe?
Što?
Hajde,hajde.
Ostanite u autu, Mr. Lyman.
Jebi ga.
Ozbiljno?
Kenji?
Sranje.
Hej, hej, hej.
U redu je.
Radim za Mr. Maxa.
Ja sam njegov.
Mr. Max je mrtav.
Svi su mrtvi.
Osim lika vani.
Isuse.
- Znate li tko jeste li ih uhvatili?
- Ne.Tko god da je sad je otišao.
- Što radiš?
- Miruj.
Imam nešto jako oštro.
Pokušavam te osloboditi.
Izgleda da si imala lošu večer.
Tko si ti?
Ja sam Vera.
Tvoja susjeda preko puta.
Vidim da još uvijek imaš
gadno zanimanje.
- Što?
- Ja znam.
I ja sam naučila svoju lekciju
na teži način.
Dođi.
U redu.
Što radiš u mojoj kući?
Držim te dalje od zatvora.
Da.
Vidi bilo tko drugi bi pozvao policiju...
...kada te ovako nađe.
Svi osim mene.
Neću ti reći kako će
ovo završiti.
Dođi jadnice.
Stani, samo me ostavi samu.
Znaš neko će ti i pomoći nekada.
U redu? Samo ih moraš dopustiti.
Jer nisi sama prolazila kroz život.
Dopusti da ti Vera nađe nešto za obući..
...što nije krvavo.
Pričekaj.
I ja sam bila tko i ti, znaš?
Sve moram sama uraditi.
Ali ja sam izašla van možeš i ti.
Naravno neke stvari mi fale.
To priznam.
Lijepe stvari.
Odjeća.
Pogotovo odjeća.
Kažu da je zavist grijeh...
...ali mislim da će mi Isus
za to oprostiti.
To je nešto što naučiš
u programu, praštanje.
Naučila sam praštati.
Jednom kad to shvatiš, moraš
pasti na dno i tada trebaš...
Nisam ništa napravio, šefe.
Ništa nisi napravio niti vidio.
Ti si beskorisno govno.
Žao mi je.
Tako mi je žao.
Jebi ga.
Koliko si ih vidio?
Ne.
Ja ne ja sam bio u autu.
Moj čovjek je lovio barem jednoga.
Oni su ubili mog najboljeg čovjeka.
Baš me briga za tvog čovjeka, u redu?
Ne.
Taj drugi lik.
Tko je bio?
Onaj kojeg si pustio.
Nisam ga pustio samo je otišao.
Rekao je da radi za Artura.
Mislio sam da je njegov čovjek.
Izgledao je mlado.
Isuse Kriste,
Povjerovao si mu?
Dobar posao, Carey.
Kada odlučim pozvati policiju...
...zatvoriti će te sa komičarima.
Oprosti. Nisam se najbolje pokazao.
Samo...
Arthur i ja smo imali dogovor večeras.
U Seattlu misle i ja mislim..
znaš, osjetljivo je vrijeme.
Bez uvrede.
Stvar je ta da moraš zapamtiti...
Cameron, ovo je tvoj posao.
- Znaš li što ja mislim?
- Prescott.
Tvoj novac je u igri.
To je samo posao.
Hoćeš li zašutjeti.
Ovo je ludost, Cameron.
Šefe ne želim ti govoriti što da
radiš ali ne možeš ubiti Carey Lymana.
New Yorku se to neće sviđati.
Slušaj me, Cameron.
Nemoj raditi gluposti.
Isuse Kriste.
Odlazite.
Dok još čujem zdrav razum.
U redu, Prescott,
da čujemo što imaš za reći.
Napravila sam to.
Dovraga.
Što još želiš od mene?
Radim za  August Downesa.
Jesi čist? Bez pratnje?
Nitko me nije pratio.
Trenutno su svi
prezauzeti histeriziranjem.
Sa razlogom.
Da ja se držim podalje dok se
stvari ne smire.
I ti bi trebao isto dok
ne smislim neki način da se izvučemo.
Da li taj tvoj način uključuje i očito?
Gledaj Eve treba maknuti.
Brzo i ti to znaš.
Nemoj biti pičkica.
Ubiti će nas zbog tebe.
Hej,
Sjeti se sa kim razgovaraš.
Sranje, ti i ne vidiš što se događa.
Neki dan sa onim odvjetnikom..
Eve nije mogla povući obarač
a sada srijedi 5 ljudi
uključujući i glavnog?
da li ti se ne čini da je možda ...
krenula protiv loših momaka sada?
Mislim teoretski.
Ne,
Eve ne vidi svijet na taj način
Dobri i loši momci.
Možda je ispikana u jebeni mozak
pa sada može vidjeti.
I gdje to stavlja nas?
Ona treba pomoć.
Probudi se, Prescott.
Da sam to ja napravio već bi bio mrtav.
I ti to znaš.
Franklin.
- Za stan Downe .
- Znate gdje trebate potpisati.
Čovječe uzeli su vas na puno vrijeme.
Da.
Mislila sam da je pastuh.
Ne ali je izgledao fantastično.
I ja to mislim napraviti.
Da vidjela sam ga.
Kao da bi netko ponovno htio dirati
njegov mali smežurani kurac.
Da znam.
Ne mogu vjerovat da sam spavala sa njim.
Pa barem sam bila prva.
Mislim od naše grupe a ne da sam
mu uzela nevinost.
Bogataši
kao da mi ostali ne postojimo.
Znaš li što doktore?
Ne tjeraj me da počnem.
Agent Taylor.
Hvala vam što smo se sreli
u tako kratko vrijeme.
Službeno trošite vrijeme mog gableca.
Što je bilo?
Trebam uslugu.
Okrenuo si naš dogovor u
jednosmjernu ulicu.
Ako nešto želiš od mene i ja želim isto.
Recimo samo da ću vam dati
neke od Wu-Yang šefova.
Ne zajebavaj se sa mnom, Prescott.
Naši agenti su bili u kineskim
bandama mjesecima.
Želim informaciju o tvojoj organizaciji.
Znaš da to ne mogu uraditi
bio bi mrtav unutar tjedna.
To je tvoj problem.
Danielle, molim te.
Daj mi nešto korisno, nešto veliko.
Inače zaboravi.
U redu.
Kažimo da smo opet dvosmjerna ulica...
...i da ću ti dati što želiš.
Kažimo da hoćeš.
Koju vrstu dogovora tražiš?
Želim imunitet.
Čiste putovnice i izlaz odavde koji se
ne može pratiti.
Putovnice. Množina.
Imaš ženu uključenu u ovo,Prescott?
Možeš li ih nabaviti?
Pa.
Mr. Privlačan.
U što si se to uvalio?
Ako želiš preživjeti sljedeće tjedne
moraš me slušati...
...i raditi točno što ti kažem.
Ne shvaćaš, Eve.
Ako te uvedem unutra oni će
me ubiti ako nećeš ti.
Znaš li ti tko je taj pacijent?
Da. Mrtav čovjek.
Eve, poslušaj me.
Još nije kasno da odeš.
Neću ništa reći.
Ti ne shvaćaš da ovo ne trebaš uraditi.
Ne bi bila ovdje da to ne trebam uraditi.
Gdje je?
Penthouse.
Koliko osiguranja?
Ne puno jedan na vratima
i nekoliko unutra.
- Samo to?
- Ako me hoćeš poslušati...
Eve,što ti se događa?
Ništa.
Eve, ti trebaš pomoć.
Trebaš terapiju, dopusti...
Dosta je tvojih tableta, doktore.
- Pomažem si sama.
- Eve...
- Što ima, doktore?
- Bok, Chip.
Samo sam došao vidjeti Mr. Downesa.
Kao i obično.
Tko je to?
Moja nova medicinska sestra.
Greta.
Bok.
Učinite mi uslugu.
Kažite gosp. Downes da trebam
stanku za WC, u redu?
Svakako.
Je li sve u redu, doktore?
Da.
On će znati da sam bio sa tobom.
Chip, on će se upišati u hlače
dok mu sredim šefa.
- Neće ništa reći.
- Isuse.
Otvori vrata.
Pričekaj.
Halo?
Shvatio sam.
Hej doktore, zar već?
Da.
Tko je ona?
To je moja nova medicinska sestra..
Drži me kao taoca.
Koliko još ?
- Koliko ih još ima?
- Ne znam.
Jebote.
Pobrini se da ovaj bude u redu.
Nisam ga htjela tako jako udariti.
Što? Svakako.
Ostani ovdje i ne radi nikakve gluposti.
U redu.
Odstupi. Ostani tamo.
Tu si radi njega?
On je bespomoćan starac.
Pogledaj ga.
- On je ništa. On je...
- On je čudovište.
On umire.
U čemu je razlika?
Ne mogu nastaviti.
- Dr. Rankin?
- Natjerala me da ju dovedem.
- Držala me na nišanu, ona je luda.
- Stani.
Budi tih.
Vidi moj otac već
godinama ne vodi posao.
Moj brat koristi njegovo ime.
Štogod da su ti
napravili to je bio Cameron.
Štogod da tražiš ovdje
molim te uzmi to od mog brata.
Molim te?
Molim te.
neka stari gad umre kad mu je suđeno.
Znači pustiti ćeš nas?
Nisam došla po nijednog od vas.
Hvala ti.
Samo ne dirajte doktora.
- Ne smije biti kažnjen za ovo.
- Naravno.
Dr. Rankin je naš obiteljski liječnik.
Hvala ti, Miss Downes.
Neću ništa reći mom bratu.
Obećavam.
Ništa se ovdje nije dogodilo.
Možeš reći što želiš.
Mislila sam da je Cam
nju poslao da me ubije.
Zbilja me je držala na nišanu...
Ne izmišljam.
Opusti se.
Reci mi ponovno
što se sa njom događa?
Izgleda da joj se konstantno priviđaju
neke stvari.
Ne može mirno spavati sa
svim tim ubojstvima...
...i sve to tako iznenada.
Nisam siguran da je to povezano
sa njenim ranjavanjem u glavu.
Zbilja nisam .
Svejedno.
Ako sada srijedi Cam sve će biti gotovo.
Kako znaš da će to uraditi?
Kad nije mogla niti ubiti tvog oca.
O čemu govoriš?
Prosula je tatin mozak po jastuku.
Nakon što je ubila tebe.
Budi oprezan sa time...
Preumorna sam da bi izbjegavala metke.
Možda bi to riješilo
neke tvoje probleme.
Isus, Eve.
Što si to napravila?
Samo pokušavam da prestane, Graham.
Samo trebam jebenog sna.
O čemu govoriš?
Još od zadnjeg posla viđam nju.
Koga?
Tu djevojku Marie, u liftu.
Nisam luda, Graham.
- Stalno mi govori...
- Eve, prestani.
Nisi opsjednuta.
To je od ozljede, u redu?
Ne razumijem.
Ti si napravila svoj potez
sa Downesovom obitelji.
Oni će te ubiti.
Mogu nas izvući odavde, Eve.
Novi početak.
Novi identitet nova država.
Ali mi treba knjiga
da to mogu ostvarim.
Hej, moramo se izvući odavde.
Sutra ću imati knjigu.
Hvala ti.
Trebat će ti čista putovnica.
Da li ju imaš?
Da nekoliko.
Dobro.
Nisam te udarila prejako, zar ne?
Bio sam i jače udaren.
Jutros, kada sam čuo
što je napravila tvom ocu...
...morao sam doći.
Trebao sam se javiti.
Trebao sam vas sve upozoriti
da je Eve poludjela.
Da, trebao si.
Ali koliko se sjećam Arthur
je imao visoko mišljenje o tebi.
Kažimo da si naučio svoju lekciju.
Mogu ju maknuti za tebe.
Poznajem Eve i znam da gubi kontrolu.
Polako. Samo uspori.
Bilo je dosta problema
unazad par tjedana.
Pa, skoro dovoljno.
Dovraga, Regina.
Graham.
Ozljedi ga još malo, Tommy.
Ali ne prejako treba mi budan za ovo.
Reci nam gdje je, Prescott.
Daj nam adresu i ovo može završiti.
Hajde.
Sve ove godine...
...mislio si da si puno bolji od mene.
Graham,
trebaš se javiti na telefon.
Graham, molim te javi se.
Graham.
Pogledaj me.
Tako mi je žao.
Prestani, u redu? Prestani.
- Nisam mislio...
- Nemoj.
Nemoj ići.
Graham, ne idem nikuda.
Ovdje sam.
Nemoj ići kući.
Što?
Graham.
Djevojko.
Eve?
Ovdje tvoja susjeda. Halo?
Donijela sam ti neke
brošure iz programa.
Nadam se da se ne ljutiš
što sam uzela tvoj rezervni ključ.
Činilo mi se pametnim dok
si u ovakvom stanju.
Tko je ta djevojka?
Vera.
Što želiš?
Želiš mene?
Želiš ovo?
Ne možeš dobiti to.
Vera.
Onda Arthur...
...uzme ovog jebenog lika.
I on samo,
Razbije njegovu glavu u ivičnjak.
Jebena srednja škola.
Još nisi ni muškarac.
Tako je ,šefe.
Znaš to bi trebala biti njegova večer
a ne od mog oca.
Jebeni protokol.
Naravno da ću biti tamo.
Da.
Trebao si vidjeti Cam.
On misli da je to njegova ideja
da je drži tamo.
Znam.
Čekaj dok uprava vidi ovu parodiju.
Da znam.
Kaže da se je pobrinuo isto
i za Prescotta.
Što je to? Što mi radimo?
Pa većinom se to zove jebanje.
Znaš na što sam mislila.
Obadvoje znamo tu riječ.
Nemoj da bude više nego što je.
Kažeš to za mene ili za sebe?
Žao mi je, Vera.
Ja nisam ti.
Vratit ću se.
Stvarno si ga donesao ovdje?
Mislila sam da se šališ za taj dio.
Zar ne misliš da je malo pretjerano, Cam?
Ne tata je volio ovo mjesto.
Osim toga on je htio
starinsko bdijenje.
Kao čovjek.
Nisi zabrinut što će to partnerima
biti malo čudno?
Bez poštovanja?
U kakvom smo to
jebenom poslu mi, Regina?
Neću otvoriti urnu i imati djevojku...
...u krilu za njegov put u drugi svijet.
Isus, Cameron,
on nije imao niti lice.
Šalim se.
Ne moraš uvijati gaćicama.
Tko je novi lik?
On?
Radio je za Artura,
a sada radi za mene.
Čekaj to je lik koji je pobjegao
kada je Arthur ubijen?
- Prescottov lik?
Ostavi ga na miru mali braco.
Lik je moj.
Nemoj se početi jebati
za pomoć, Gina.
Zašto bi ti bio jedini koji
se zabavlja ovdje?
Gdje je jebeni WC na ovoj farmi guzica?
Iza pa lijevo.
Hvala ti.
Žao mi je lutko ovo je privatna zabava.
I ja kažem,
"Vibrator Show?"
A on kaže,
"Tako to zovu,zar ne?"
Ja kažem, "Ne,dušo...
...to se zove kliniti kada
ti to radiš muškom. "
Biti ćete jebeno tihe.
I za vaše dobro izaći ćete
kroz stražnja vrata.
i nastaviti ćete hodati
dok ne dođete kući.
U krivom WC-u si dušo.
Sranje.
Pa da li voliš kung-fu?
Izgledaš jako, znaš.
Želim naučiti to sranje,
odlično izgleda.
Gdje su djevojke?
Mislim da su otišle napudrati nos.
Provjeriti ću.
Vratiti ću se zaboravila sam cigarete.
- Mogu ih ja donesti zadam.
- Ne u redu je.
Vratiti ću se za minutu.
- Mogu li dobiti ključeve?
- Da.
Hvala.
Ja...
Policija?
Trebam pomoć.Trebate nekoga
odmah poslati da mi pomogne.
Vidjela sam pištolje, oni imaju pištolje.
Mislim da će ubiti nekoga.
Kog vraga ona radi?
- Što se događa?
- Upravo je uzela auto.
Sranje.
Mislim da si rekao da si
ubio ovu jebenu kurvu.
- Mislio sam da jesmo.
- Jebeni idiot.
Jebi ga.
Franklin?
- Što ti radiš ovdje?
- Što si očekivala?
Mislila si ih sve ubiti i ostaviti meni i
Prescottu da počistimo svinjac za tobom?
Vidjela si kako je to
funkcioniralo kod njega.
Franklin, stani.
Ti nisi dio toga.
Samo se gubi odavde.
Želiš da pobjegnem?
Što? Tako da mogu
poslati nekoga po mene?
Nekoga kao tebe?
Nekoga kao mene?
Franklin, ti nisi kao ja.
Neradi to, dovraga, Franklin.
Ti još možeš otići iz ovoga svega.
Prekasno je, Eve.
Neće mi dopustiti da samo odšećem.
Poludjeli su kada si ti
počela ubijati krive ljude.
To nisu bili krivi ljudi,
Franklin.
I ti nisi jedan od njih.
Sad jesam.
Franklin.
Nećeš doći do tamo.
Prestani misliti o tome.
Povrijeđena si pa mislim da sam brži.
Ne mora ovako biti, Franklin.
Eve, što si očekivala?
Trebaš li to?
Ja ću uzeti.
Što? Trebaš negdje biti?
Jebeš to.
Znaš li što je najbolje od svega?
Došla si ovdje kao
hladno-krvni ubojica...
...tako da što god napravio
biti će samoobrana.
Natjerala si me da te ubijem.
Danas ćeš umrijeti.
Franklin.
Mnoga tijela si ostavila
tamo u striptiz baru, Eve.
Ne sječam se ničega.
Neću nasjesti.
Vidjela sam tvoj dosje. Sve njih.
Ionako nam je tvoj
prijatelj rekao za tebe.
- Franklin?
Ne, ja govorim o Graham Prescottu.
Franklin je mrtav?
Da on i Mr. Prescott
to imaju zajedničko.
Graham je pričao sa vama.
Imali smo zajednički dogovor.
Sa tobom ću napraviti drukčiji dogovor.
- Miss...
- Agent Taylor.
Agent Taylor.
Što mi uopće možete ponuditi?
Slobodu možda.
Biti ćeš iza rešetaka jako dugo, Eve.
Ali odradila si odličan posao
to ti priznajem.
Možda bi tako mogla raditi i za nas.
To nije kao da si ubila nekoga važnog...
Ne, ja sam svoje odradila.
Možete me zatvoriti gdje želite.
Ali ja sam svoje odradila.
Uzmi malo vremena.
Iznenadit ćeš se kako
zatvorske ćelije podižu suradnju.
Zbilja misliš da bi Prescott
želio to?
Spremao se odbaciti
cijeli svoj život za tebe.
Slušaj.
Trebate samo nekoliko
velikih riba, zar ne?
Velike ribe stvaraju velike karijere.
Imam knjigu...
...sa detaljima u zadnjih 10 godina
o mafijaških ubojstvima.
Tko im je zapovjedio, koliko su bili plaćeni.
Koliko bi vam to vrijedilo,
Agent Taylor?
Pogledaj se.
Izgledaš kao svinja
u blatu sa tom knjigom.
Ne mogu vjerovati da si se primila toga.
Ova knjiga će popločiti put prema vrhu.
Nazovi me i podsjeti kada
budeš SIC da te treniram...
Prestani, Keller.
Reci mi da li vidiš nešto na kćeri ovdje.
- Regina?
- Da.
Moram biti iskren.
Mislim da ju nećemo naći ovdje.
Mislim, pogledaj ju.
Ne izgleda kao da je tip kriminalca.
Ona neće nastaviti obiteljski posao.
Ona vjerojatno traži neko
dobro dobrotvorno društvo da se sakrije.
Traži državnika da se uda...
...ima nekoliko djece da može
oprati ljagu sa imena obitelji.
Kladim se da je kriminal
Downesove obitelji mrtav.
Regina je ostala zadnja i kladim se
da je najpokvarenija od svih njih.
Pa ja ovdje ne vidim ništa.
Knjiga kaže da je čista.
U to ne vjerujem.
Koji vrag?
Prijevod:
1808 Roby